គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ នៅថ្ងៃនោះ ♪
♪ គ្មានអ្វីនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូតនោះទេ ♪
♪ខ្ញុំឈប់ស្នេហាហើយ♪
♪អ្នកណាមិនបរាជ័យទៀត♪
♪ យំក្នុងសេចក្តីស្លាប់♪
♪ហើយនៅក្នុងជីវិត♪
♪សូម្បីតែឥឡូវនេះ♪
♪ យើងបន្តរៀន♪
♪វាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ♪
♪ សុភមង្គលគឺពិបាកណាស់♪
♪ចម្លែកណាស់ ខ្ញុំបានក្លាយជាគំរូ♪
♪​នៅ​ថ្ងៃ​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ទៀត​យើង​បាន​និយាយ​សួស្តី♪
♪វាជាការរំលឹក
ការធ្វើតេស្ត និងពាក្យបណ្តឹង♪
♪អ្នកណាអាចធ្វើអ្វីបានដោយមិនស្តាយក្រោយ♪
♪ខ្ញុំមិនអីទេ♪
♪សូមអោយអ្នករស់នៅដោយសន្តិភាព♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យពិភពលោកគ្រហឹម♪
♪ស្តាប់ទៅដូចជាពិធីបុណ្យ♪
♪ ការមានជីវិតមិនដែលធុញទ្រាន់ឡើយ
♪ពិតជាអស្ចារ្យណាស់ក្នុងការមានសេរីភាព♪
♪ខ្ញុំកាន់តែល្អដោយគ្មានអ្នក♪
♪ គ្មានអ្វីអាចល្អឥតខ្ចោះនោះទេ។
♪ យើង​ឲ្យ​ពរ​គ្នា​ក្នុង​ការ​ឈឺចាប់♪
♪ យើងងក់ក្បាលហើយញញឹម♪
♪ សូមអោយពួកយើងទាំងពីរបានសុខ ♪
= មហិច្ឆតាស្នេហា =
=ភាគទី១១=
លោក Zhou
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកគឺជា
នៅក្នុងបច្ចេកទេសវេជ្ជសាស្រ្តថ្មី។
អ្នកស្រី ម៉ា បានវិនិយោគលើអ្នក។
អ្នករវល់ណាស់រាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ណាស់​ដែល​អ្នក​នៅ​តែ​ចងចាំ
ខ្ញុំជានរណា។
សូមអរគុណ Xu Yan សម្រាប់ការណែនាំ។
Xu Yan ។
ដុតនំអ្នក។
ខ្ញុំត្រូវបើកបរ។
មិនអីទេ។
តោះញ៉ាំ។
ជួបគ្នាយូរប៉ុណ្ណា?
យើង...
Xu Yan និងខ្ញុំ
មានប្រវត្តិខ្លះ។
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​មក Jingzhou ជា​លើក​ដំបូង
​ដើម្បី​ចាប់​ផ្តើ​ម​អាជីវកម្ម​របស់​យើង​។
ដូច្នេះ​វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ត្រូវហើយ។
ប៉ុន្តែក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ
យើងទាំងអស់គ្នារវល់
នៅក្នុងវិស័យរបស់យើង។
ដូច្នេះ
យើងស្ទើរតែបានជួប។
ពិត​ហើយ​យើង​ពិបាក​ជួប​ណាស់
ប៉ុន្តែយើងនៅតែទាក់ទង។
ជាងនេះទៅទៀត ខ្ញុំមានភាពស្និទ្ធស្នាលជាមួយគ្រួសាររបស់នាង។
ខ្ញុំតែងតែជជែកជាមួយឪពុកម្តាយរបស់នាង
ដោយការហៅទូរស័ព្ទទៅក្រៅប្រទេស។
ជិតស្និទ្ធ?
អ្នកគួរតែជួបញឹកញាប់ជាងនេះ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះ
ខ្ញុំបានបោះខ្លួនឯងទៅធ្វើការ
ហើយរសាត់ទៅឆ្ងាយ
ពីមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
សុំជំនួយ Xu Yan
លើកនេះយើងបានជួប។
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
លោក Shen ។
នាងស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់។
ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យនាងទាក់ទងអ្នក។
សម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នកជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
ហាមីង។
មានអ្វីមួយ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ទេ។
ក្រុមហ៊ុន Zeyuan
គឺនៅក្នុងបច្ចេកទេសវេជ្ជសាស្រ្ត។
ខ្ញុំគិតថា Jinda Group
ខ្វះជំនាញគ្រប់គ្រាន់
ក្នុងវិស័យវេជ្ជសាស្ត្រ។
លើកនេះ...
ខ្ញុំទទួលបានវា។
ខ្ញុំ​មាន​កង្វល់​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ​ពីមុន​មក។
ប៉ុន្មានថ្ងៃមុននេះ
ខ្ញុំបានជជែកជាមួយលោក Xu តាមទូរស័ព្ទ។
គាត់បាននិយាយថា
ដែលគ្រប់ឧស្សាហកម្មទាំងអស់កំពុងទទួលយក
បច្ចេកវិទ្យាថ្មីឥឡូវនេះ។
គាត់​បាន​ណែនាំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជួប​ជាមួយ​លោក Shen
និងមានការពិភាក្សា។
ក្រុមរបស់យើងវិនិយោគយ៉ាងទូលំទូលាយ។
បើ​ជា​គម្រោង​ល្អ
យើងបើកហើយ។
អស្ចារ្យ។
មែនហើយ
លោក Xu បាន​ក្លាយ​ជា​អាជ្ញាធរ
ក្នុងការសាងសង់
បន្ទាប់ពីការលះបង់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែគាត់នៅដដែល
យកចិត្តទុកដាក់លើវិស័យ
ដូចជាបច្ចេកវិទ្យាខ្ពស់។
បើកចិត្ត
ពិតជាគួរឲ្យសរសើរ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមានទំនាក់ទំនងគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ជាមួយក្មេករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើវា។
ខិតខំធ្វើឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង។
រីករាយ។
កុំគ្រាន់តែនិយាយ។
តោះញ៉ាំ។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងដើរចេញ។
ថែរក្សា។
រីករាយ។
លោក Shen ។
ខ្ញុំនឹងណែនាំដោយសង្ខេប
គម្រោងរបស់ខ្ញុំ។
ញ៉ាំមុន។
មិនអីទេ។
អាកប្បកិរិយារបស់អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានឈានដល់ការឯកភាពគ្នាហើយ។
យើង​នៅ​ខាង​តែ​មួយ។
យើងមិនដែលមាន។
នោះ​ជា​ការ​ឃោរឃៅ។
ខ្ញុំបានគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នក។
ហើយអ្នកសងខ្ញុំវិញ។
ដោយរារាំងខ្ញុំ?
ពេលនេះខ្ញុំនិយាយច្រើនពេកហើយមែនទេ?
តើខ្ញុំធ្វើឱ្យអ្នកមានបញ្ហាទេ?
នឹងប្តីរបស់អ្នក។
ភ្លាមៗទទួលបានការជម្រុញ
ហៅឪពុកក្មេកនៅក្រៅប្រទេស
នៅលើ whim មួយ?
បើអ្នកនៅតែប្រឆាំងខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធានាបានទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយបន្ទាប់។
មិនថាអ្នកនឹងនិយាយអ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Shen Haoming ទេ។
ទាញចូលទៅក្នុងគ្រោងការក្បត់របស់អ្នក។
ករណី​អាក្រក់​បំផុត​គឺ​យើង​ទាំង​ពីរ​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក
អ្នកផងដែរ។
អ្នកមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បាន។
តើអ្នកអាចចោលពួកគេបានទេ?
អ្នកកំពុង bluffing ។
អ្នកពិតជាខ្លាចមែន។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់។
អ្នកនឹងបាត់បង់ច្រើនបំផុតនៅទីបញ្ចប់។
តើខ្ញុំត្រូវខ្លាចអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវបាត់បង់ទេ។
ខ្ញុំគ្មានការភ័យខ្លាចទេ!
ល្អ
បន្ទាប់មកទៅប្រាប់ Shen Haoming
ការពិតទាំងស្រុងនៅពេលនេះ។
មើលទៅអ្នកពិតជាមែន
ព្យាយាមធ្វើជាភរិយាដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់គាត់។
ល្អ
មិនចង់ប្រើលុយរបស់គាត់?
ផ្តល់ឱ្យរបស់អ្នក។
ដល់ខ្ញុំ។
អ្នកមានពេលមួយយប់ដើម្បីគិត។
ឬខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកតាមអ៊ីនធឺណិត។
ការរំលឹកដ៏រួសរាយរាក់ទាក់ចំពោះអ្នក។
បុរសម្នាក់ជំពាក់បំណុលគេ
គឺជាអារក្ស។
ចងចាំថាត្រូវបង់ប្រាក់។
បើមិនដូច្នេះទេ
ខ្ញុំនឹងលងអ្នកដូចជាមួយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
(Zhou Zeyuan)
រកមើលបុរសម្នាក់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនជួយអ្នកទេ។
ដោះស្រាយភាពរញ៉េរញ៉ៃដោយខ្លួនឯង។
និង
កុំ
ហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
បាទ។
តើនោះជាអ្នកណា?
ការហៅទៅការងារ។
តើមានអ្វីខុស?
តើខ្ញុំដាស់អ្នកទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
(បានទទួលសារថ្មី)
ប្រសិនបើវាទាក់ទងនឹងការងារ,
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
ទេ
ពួកគេទើបតែជូនដំណឹងខ្ញុំ
ភ្ញៀវថ្ងៃស្អែក
អាចលុបចោល
ដោយសារតែអាកាសធាតុ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ពួកគេ។
ដើម្បីដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកហាក់ដូចជាអស់កម្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។
កុំរុញខ្លួនឯងខ្លាំងពេក។
បន្តិច។
ខ្ញុំមាន
ការបង្ហាញពីរក្នុងពេលតែមួយ។
ហើយខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមបោះយុថ្កា។
វាអស់កម្លាំង។
ប្រសិនបើវាច្រើនពេក,
គ្រាន់តែ
ទម្លាក់មួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
ការក្លាយជាអ្នកសារព័ត៌មាន គឺជាក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំបានសាងសង់ Family Feast តាំងពីដំបូង។
ខ្ញុំក៏មិនអាចបោះបង់ដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគាំទ្រអ្នក។
រក្សាទាំងពីរ។
អ្នកផ្លាស់ប្តូរលឿនណាស់។
(Zhou Zeyuan)
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសជម្រើសរបស់អ្នក។
(Xu Yan គិតអំពីផលវិបាក
នៃការបដិសេធខ្ញុំ។ )
(ទូរស័ព្ទបិទ)
មាននរណាម្នាក់គាំទ្រខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំឈរតាមអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
កំហុសមិនសំខាន់ទេ។
ទោះបីជាអ្នកបរាជ័យក៏ដោយ
យើងអាចចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។
សុំទោស។
លេខដែលអ្នកបានចុចត្រូវបានបិទ។
(Xu Yan)
គ្មានចម្លើយទេ។
គ្មានការឆ្លើយតបទេ។
Xu Yan ។
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
លំហូរសាច់ប្រាក់របស់ខ្ញុំបានបាត់,
ប្រាក់ខែមិនទាន់បានបើក,
វិនិយោគិនជីកចូលទៅក្នុងសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។
ក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំជិតដួលរលំហើយ។
ខ្ញុំកាច់ជ្រុង។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
បើខ្ញុំចុះទៅ
ខ្ញុំកំពុងអូសអ្នក។
យល់?
លែងខ្ញុំទៅ!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជានរណា?
គ្មានអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
កុំឈានជើងចូល។
ទៅឆ្ងាយ!
ស្តាប់។
មានច្រើន។
កាមេរ៉ានៅទីនេះ។
ការថតទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស!
ឥឡូវនេះ។
សួស្តី?
ប៉ូលីស?
មានគេធ្វើបាបខ្ញុំ!
ឆ្មាំ!
ជួយ!
ផឹកអ្វីដែលក្តៅ។
សូមអរគុណ។
បាទ។
តើបុរសនោះជានរណា?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
គ្រាន់តែជាមនុស្សម្នាក់ដែលខ្ញុំបានស្គាល់។
យើងមានជម្លោះតូចមួយ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​បាន​ដោះស្រាយ​អស់​ហើយ។
កុំបារម្ភ។
គាត់មើលទៅគួរឱ្យខ្លាច។
ហាក់​មិន​មែន​ជា​រឿង​តូចតាច​ទេ។
អ្នកនៅតែដដែល។
រក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដាក់ក្នុងដប។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអញ្ចឹងទេ។
ជួយបានច្រើន។
ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែដដែល
ក្តៅក្រហាយ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
Yu Yiming ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង។
អ្នកបានបង់ថ្លៃសិក្សាសម្រាប់មនុស្សពេញវ័យរបស់ខ្ញុំ
សម្រាប់ឆមាសបន្ទាប់។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាលាក់វា?
ព្យាយាមធ្វើជាអ្នកបរិសុទ្ធ?
ធ្វើអំពើល្អដោយអនាមិក?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះអ្នកមកជួបខ្ញុំ?
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរឿងនេះ។
ការតុបតែងមុខខ្លះ,
គ្រាន់តែដើម្បីអរគុណអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ
នៅច្រកចូលសំខាន់។
ប៉ុន្តែអ្នកបើកឡានត្រង់ទៅបន្ទប់ក្រោមដី
មិនបានកត់សម្គាល់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទៅ
ចុះក្រោមដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
ហើយ...
អំពី
រឿងរបស់ Lin Tao
ខ្ញុំ​ឃោរឃៅ​ពេក។
ខ្ញុំចង់សុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស Yan ។
ខ្ញុំក៏រំជើបរំជួលដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំចូលចិត្តអំណោយ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាវា។
តើគាត់រំខានអ្នកម្តងទៀតទេ?
ទេ
ល្អ
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែ យ៉ាន
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
ការព្យាបាលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់រួចហើយ។
នោះមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ។
ជំរាបសួរ។
នំដែលថ្លៃបំផុតរបស់អ្នក,
សូម
សូមអរគុណ។
- មួយភ្លែត។
- សូមអរគុណ។
សូមអរគុណ។
ការព្យាបាលរបស់អ្នក។
បាទ។
នេះជាឯកសារព័ត៌មាន។
សូមអរគុណ។
ដុងចូវ។
បិទទ្វារ។
(ការហៅចូលពី Qiao Jianbin)
តើមានអ្វីខុស?
ឈីវយ៉ាន
ម៉ាក់និងខ្ញុំនៅ Jingzhou ។
ផ្ញើអាសយដ្ឋានសណ្ឋាគារទៅអ្នក។
មកឥឡូវនេះ។
កុំសួរ។ យើងនឹងនិយាយដោយផ្ទាល់។
(ពី
សណ្ឋាគារ Qiao Jianbin Wuseshi)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ចូលមក។
អ្នកបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមកទីនេះ។
ឈីវយ៉ាន
គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្រលាញ់​យើង​ទៀត​ទេ។
ជាងឪពុកម្តាយរបស់យើង។
ក្នុងនាមជាកុមារ,
យើងមិនគួរលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
ពីពួកគេ។
ប្រហែលជាអ្នកធ្លាប់មាន
ជម្លោះមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
ប្រសិនបើអ្នកអង្គុយចុះ
ហើយនិយាយដោយបើកចំហ
ជាមួយគ្នា,
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយ។
លោក Qiao មែនទេ?
Qiao Yan ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដ៏​ល្អ។
កុំខឹងពេក។
ថែរក្សា។
ខ្ញុំបានរៀបចំបន្ទប់។
ស្នាក់នៅឱ្យបានយូរតាមដែលអ្នកចង់បាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
តើអ្នកបានទទួលសរសៃប្រសាទនៅឯណា
ដើម្បីក្លែងបន្លំការងាររបស់ឪពុកម្តាយអ្នក។
ហើយជួលតារាសម្តែងក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក?
តើនរណាជាអ្នកផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវភាពក្លាហាន
និយាយកុហកបែបនេះ?
ខ្ញុំ Qiao Jianbin
មិនធ្លាប់ធ្វើ
រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំចិញ្ចឹមកូនស្រីដូចអ្នកដោយរបៀបណា?
ស្ងប់ស្ងាត់។
បាទ។
គ្រាន់តែប្រាប់ឪពុកអ្នកតាមការពិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ហេតុអ្វី?
លោភលន់ចង់បានទ្រព្យសម្បត្តិ
ហើយខ្វាក់ភ្នែកដោយមហិច្ឆតា។
រៀបការក្លាយជាអ្នកមាន,
អ្នកបានបោះបង់ចោលគោលការណ៍សីលធម៌ទាំងអស់!
ខ្ញុំមិនបានយកមួយកាក់
ពី Shens ទេ។
អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះ Shen Haoming គឺពិត។
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់,
ដូច្នេះខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយគាត់
ហើយក្លាយជាប្រពន្ធរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
ជាមួយនោះ។
គួរឲ្យអស់សំណើច!
អ្នក​បាន​បោក​ប្រាស់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
អ្នកបានលេងយើងទាំងអស់គ្នា!
អ្នកគិតអញ្ចឹង
នឹងលុបអ្វីៗទាំងអស់?
តើអ្នកណានឹងជឿវា?
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនដែល
រំពឹងទុក
អ្នកយល់ពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ។
មិនថាពេលណាទេ។
ខ្ញុំបានជួបមនុស្សដូច Shen Haoming
ខ្ញុំនឹងប្រើ
មធ្យោបាយណាមួយ។
ចាំបាច់
ដើម្បីនៅជាមួយគាត់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនគួរបញ្ឆោតគាត់ទេ!
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
តាំងពីតូចមកម្ល៉េះ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើខ្លួនឯងតែប៉ុណ្ណោះ។
បាទ។
កាលអ្នកនៅក្មេង
យើងមិនបានលើកឡើងអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​យក​អ្នក​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
យើងបានចិញ្ចឹមអ្នកពេញមួយឆ្នាំនេះ។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសកំហុសរបស់អ្នកបានទេ។
ទាំងអស់នៅលើពួកយើង!
ទេ
អ្នកនឹងមិនយល់ពី
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើខុស។
កំហុសតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ
មិនបានលាតត្រដាងអ្នកពីមុនទេ!
ខ្ញុំនឹងប្រឈមមុខនឹងគ្រួសារ Shen ឥឡូវនេះ
ហើយលាតត្រដាងអ្វីៗទាំងអស់!
ខ្វាវ! ខ្វាវ!
កុំទៅ! កុំ!
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
គិតទៅយ៉ាន!
បើ​ធ្វើ​បែប​នេះ អាជីព​នាង​ត្រូវ​វិនាស!
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​បិទ​បាំង​សម្រាប់​នាង
ខ្ញុំ​នឹង​បរាជ័យ​ក្នុង​នាម​ជា​ឪពុក!
នាងបានរៀបការរួចហើយ។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
តើទង្វើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
អញ្ចឹង។
តើអ្នកជាអ្វី
សម្តែងនៅទីនេះ?
ឪពុកម្តាយ
ខូចចិត្ត
ជាងកំហុសរបស់កូនស្រី?
តើអ្នកពិតជាខ្វល់មែនទេ?
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំធំឡើង។
អ្នកមិនដែលខ្វល់ពីខ្ញុំទេ!
ខ្ញុំបានប្រយុទ្ធយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីទទួលបានកន្លែងដែលខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ដើម្បីទទួលបានប្តីជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ?
ខ្ញុំបានទទួលវា។
អ្នកគិត
ជីវិតនេះ។
គួរតែជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Qiao Lin
មិនមែនខ្ញុំទេ?
ឬអ្នកចង់បាន
ដើម្បីបង្ហាញខ្ញុំទៅកាន់គ្រួសារ Shen
ដូច្នេះអ្នកអាច
ជំរិតលុយពីខ្ញុំ?
ល្អ គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
តើអ្នកអាចគិតយ៉ាងដូចម្ដេច?
អ្នក...
តើអ្នកនៅទេ។
ក្មេងស្រីគ្រួសារ Qiao?
តើអ្នកនៅតែប្រកាន់នាមត្រកូលរបស់យើងទេ?
ខ្ញុំមិនទ្រាំទ្រ Qiao ទេ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Xu Yan ។
ល្អ
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងលែងជាឪពុក និងកូនទៀតហើយ។
អ្នកមិនមែនជាសមាជិកគ្រួសារនេះទៀតទេ!
ទេ!
ខ្វាវ!
(លេខា ចេន)
- ទៅមុខ។
- លោក Shen ។
ប្រពន្ធរបស់អ្នក។
បានលក់រថយន្ត
អ្នកបានផ្តល់អំណោយដល់នាង។
យល់ហើយ។
ខ្ញុំបានអោយលុយអ្នកហើយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តើ​អ្នក​បោះ​សំរាម​មក​លើ​ខ្ញុំ​?
តើអ្នកដឹងទេថាប៉ុន្មាន
ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំចំណាយរាល់ថ្ងៃ?
Zhou Zeyuan ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
នេះជាលើកទីមួយ។
និងលើកចុងក្រោយ។
យកលុយនេះ។
ជា​ថ្លៃ​សម្រាក​របស់​អ្នក
សម្រាប់ជីវិតចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនអត់ធ្មត់ទេ។
ការជំរិតទារប្រាក់គ្មានទីបញ្ចប់។
សាកល្បងវាម្តងទៀត
ហើយខ្ញុំនឹងហៅប៉ូលីស។
ប៉ុន្តែ​ឱនភាព​នេះ​ធំ​ពេក។
នេះគឺនៅឆ្ងាយពីគ្រប់គ្រាន់។
បើក្រុមហ៊ុនខ្ញុំគាំង
អ្នករាល់គ្នានឹងមក
ទាមទារសំណង។
នោះ​នឹង​ត្រូវ​ធ្វើ ឬ​ស្លាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកដែលគួរខ្លាច
មិនមែនខ្ញុំទេ។
វាគឺជាអ្នក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានរៀបចំផែនការយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីទទួលបាន
នឹងប្រែទៅជាផេះ។
Xu Yan ។
តើអ្នកហ៊ានលេងល្បែងទាំងអស់ទេ?
តើអ្នកមិនឃើញទេ។
ខ្ញុំធ្លាប់
ផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក?
ល្អ
សាកល្បងវាបន្ទាប់មក។
មើលថាអ្នកណាអាចទៅទៀត។
បើខ្ញុំជាប់គុក
- យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ដប់លានក្នុងមួយផ្លុំ។
កូដកម្មមួយទៀត?
(លោក Shen)
ប្តីរបស់អ្នកកំពុងហៅ។
ជំរាបសួរ លោក Shen ។
មានរឿងអី?
ម៉ោង ២រសៀល។
ហ្គេមវាយកូនហ្គោល។
អាចប្រើបាន?
ជាការពិតណាស់។
គាត់បានដើរចូលទៅក្នុងនេះដោយខ្លួនឯង។
មិនមែនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេ។
ស្តាប់បានល្អ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបាបគាត់,
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកទៅទេ។
តើអ្នកចង់បង្ហាញខ្ញុំទេ?
ទៅមុខ!
លោក Shen ។
សូមទោស ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក។
Xu Yan នៅជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
នាងនិយាយថានាងក៏មកដែរ។
យល់ហើយ។
លាហើយ
និយាយឱ្យសាមញ្ញទៅ
គំនិតគឺបញ្ចូលគ្នា
ការគិតនិងបទពិសោធន៍
របស់អ្នកជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តកំពូល
ជាមួយនឹងបច្ចេកវិទ្យាថ្មីៗ
ក្នុងករណីនីមួយៗ។
បន្ទាប់មកយើងអាចចម្លងបាន។
វេជ្ជបណ្ឌិតកំពូលៗរាប់មិនអស់
ដើម្បីបម្រើអ្នកជំងឺ។
Jinda Group មិនបានប៉ះពាល់ទេ។
វិស័យវេជ្ជសាស្ត្រនៅឡើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
តើអត្រាត្រឡប់មកវិញគឺជាអ្វី?
ជុំនេះយើងលើក
100 លាន។
ខ្ញុំបានសង្រ្គោះ
50 លានសម្រាប់អ្នក។
ផ្អែកលើបច្ចុប្បន្ន
តួលេខ
ការត្រឡប់មកវិញប្រចាំឆ្នាំ
គឺប្រហែល 20% ។
10 លានក្នុងមួយឆ្នាំ។
ជាការពិតណាស់
អ្នកដាក់កាន់តែច្រើន
ប្រាក់ចំណូលកាន់តែខ្ពស់។
បាញ់ល្អណាស់។
វេនរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
មើលទៅ
អ្នកមិនទាន់បានហាត់ទេ។
មិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកបានទេ។
លោក Shen ។
គម្រោងដែលយើងបានពិភាក្សា
ខ្ញុំបានអភិវឌ្ឍវាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ។
ពី R&D វេជ្ជសាស្រ្ត
ការប្រមូលទិន្នន័យ,
ក្រុមហ៊ុនរបស់យើងដឹកនាំ
នៅក្នុងឧស្សាហកម្ម។
ខ្ញុំជឿថា
ជាមួយនឹងជំនួយហិរញ្ញវត្ថុរបស់អ្នក
វានឹងចេញ។
មិនត្រឹមតែផលចំណេញច្រើនទេ
ប៉ុន្តែក៏ដោះស្រាយផងដែរ។
បញ្ហាពិតសម្រាប់អ្នកជំងឺ។
ល្អសម្រាប់ប្រជាជន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទទួលរូបភាព។
ខ្ញុំនឹងពិភាក្សាផ្ទៃក្នុង។
គួរតែអាចធ្វើទៅបាន។
លេខារបស់ខ្ញុំនឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នក។
មិនអីទេ។
អរគុណច្រើន
សម្រាប់ឱកាសនេះ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
Xu Yan ។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
លាហើយ
មានរឿងអី?
ហាមីង។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
អ្នកគួរតែវិនិយោគ។
ទីមួយ
យើងមិនដឹងច្រើនទេ។
អំពីថ្នាំ។
ទីពីរ
យើង​មិន​ដឹង​ក្រុមហ៊ុន​របស់​គាត់​ទេ។
ប្រតិបត្តិការ។
វាប្រថុយពេកហើយ។
កុំធ្វើវាសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ដែលនៅជិតគាត់។
ដូច្នេះ
ការវិនិយោគ...
តាមពិតទៅ
ថវិកាដែលគាត់ចង់បានគឺមិនធំទេ។
វិស័យវេជ្ជសាស្ត្រ
មិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់យើងទេ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនប្រើទេ។
មូលនិធិ Jinda ។
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកអ្នកវិនិយោគផ្សេងទៀត។
វានឹងដំណើរការ។
ជាការពិតជាមួយអ្នកដោះស្រាយវា។
ប៉ុន្តែ 50 លាន
មិនតូចទេ។
ហានិភ័យ និងការបាត់បង់ដែលអាចកើតមាន
គឺ
ក្នុងដែនកំណត់ដែលអាចទទួលយកបាន។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ជឿខ្ញុំ។
តោះទៅ។
ហាមីង។
មានរឿងដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ,
រីករាយ
និងមិនខ្វល់។
មិនញញើតទេ។
ញញឹម។
តោះទៅ។
លោក Shen ។
លេខា​របស់​លោក Huang ហៅ​ថា
សួរថាតើអ្នកអាចរកបាន
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ឬអត់។
គាត់នឹងនាំមក
ភ្ញៀវសំខាន់ៗមួយចំនួន
ដើម្បីលេងកីឡាវាយកូនហ្គោល។
គ្មានបញ្ហាទេ។
និង
Zhou Zeyuan ហៅច្រើនដង។
មើលទៅ
គាត់ហៀបនឹងបំបែក។
គ្មានការប្រញាប់។
ឱ្យគាត់រង់ចាំ។
រៀបចំកិច្ចប្រជុំជាមួយ
នាយកដ្ឋានវិនិយោគក្នុងរយៈពេល 15 នាទី។
យល់។
លោក Zhou ។
មូលនិធិគណនីរបស់យើង។
មានតែយើងទេដែលអាចទ្រទ្រង់បាន។
សម្រាប់ពីរថ្ងៃ។
បន្តហៅ Shen Haoming ។
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​ជា​ច្រើន​ដង។
លេខារបស់គាត់តែងតែរកលេស។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
គ្រាន់តែហៅ!
ឬប្រាប់ខ្ញុំ
កន្លែងណាទៀត។
យើងអាចរកលុយបាន!
ធ្វើការហៅ!
លេខាធិការ Chen ។
Congras លោក Zhou ។
លោក Shen
បានយល់ព្រមក្នុងការវិនិយោគ។
លើសពីនេះទៅទៀត
គាត់មានឆន្ទៈក្នុងការបន្ថែមបន្ថែមទៀត។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់ចង់
ការត្រឡប់មកវិញខ្ពស់ជាង 6% ។
នោះមិនអីទេ?
ប្រាកដ។
គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
លេខាធិការ Chen,
សូមជម្រាបជូនលោក Shen
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឥឡូវនេះ។
ពេលគាត់មិនរវល់
ខ្ញុំនឹងទៅលេងជាមួយកិច្ចសន្យា។
មិនមានការប្រញាប់ទេ។
លោក Shen
គិតពីវិស័យរបស់អ្នក។
គឺជាសក្តានុពល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
វាជាផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
លុយ
នឹងមិនមកពី
ជីនដា គ្រុប។
ភ្នាក់ងារជំនាញនឹង
ដោះស្រាយកិច្ចសន្យា។
គាត់នឹងទាក់ទងអ្នក។
ពេលក្រោយ
មូលនិធិនឹង
ត្រូវបានផ្ទេរ
នៅក្នុងបាច់
ក្នុងរយៈពេលបីខែ។
យល់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ទេ។
នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​គាត់
សម្រាប់ការទទួលស្គាល់គម្រោងរបស់ខ្ញុំ
និងខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញ
ការដឹងគុណរបស់អ្នកចំពោះគាត់។
លាហើយ
មិនអីទេ។ លាហើយ
(បួនខែក្រោយមក)
កញ្ញា Xu ។
ការងារល្អរៀបចំព័ត៌មានហិរញ្ញវត្ថុ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានចូលរួមក្នុង Family Feast,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះ
ទទួលបន្ទុកកម្មវិធីនោះផងដែរ។
(Zhou Zeyuan)
(ភ្លាមៗនោះបានភ្លឺមកលើខ្ញុំ)
(គឺបួនខែ)
(ចាប់តាំងពី Zhou Zeyuan បានទាក់ទងមកខ្ញុំចុងក្រោយ។ )
(គាត់បានបាត់ខ្លួន)
(ដោយគ្មានដាន។ )
តើអាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ។ ទៅលាងដៃរបស់អ្នក។
ក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
លោក Zhou Zeyuan
ចាប់ខ្លួន។
ពេលណា?
ខ្ញុំទើបតែបានឮអំពីវា។
(ថ្មីៗនេះ,)
(ប្រធានក្រុមហ៊ុនពេទ្យល្បីឈ្មោះ)
(Zhou Zeyuan,)
(ត្រូវបានចាប់ខ្លួនពីបទឆបោកផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ)
(ការឃុបឃិតជាមួយអង្គការសប្បុរសធម៌បរទេស
និងការផ្ទេរដោយខុសច្បាប់)
(មូលនិធិវិនិយោគិន។ )
នោះច្រើនពេកហើយ។
(គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅកាស៊ីណូម៉ាកាវ)
(សម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។ )
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកបានសន្យា
ដើម្បីវិនិយោគលើគាត់។
តើនេះនឹងប៉ះពាល់ដល់អ្នកទេ?
ទេ
ខ្ញុំលឺថាគាត់ជាអ្នកញៀនល្បែង
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​កិច្ច​សហប្រតិបត្តិការ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
លើសពីនេះទៅទៀត មូលនិធិរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយឈ្មួញកណ្តាលអាជីព។
មិនគួរមានបញ្ហាអ្វីទេ។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
ប៉ុន្តែអ្នក...
លក់ឡានហើយមែនទេ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​អ្នកស្រី ម៉ា
ក៏​បាន​វិនិយោគ​យ៉ាង​ច្រើន​នៅ​ក្នុង​គាត់។
នាងមិនខ្វល់ពីការត្រឡប់មកវិញទេ។
ហេតុអ្វី?
ដូចដែលគ្រប់គ្នាបានដឹងហើយថា
អ្នកស្រី ម៉ា ទទួលបានការគាំទ្រ
ចាប់ផ្តើមឡើងជាច្រើន។
ដូចជា Zhou Zeyuan ។
នាងរីករាយនឹងការហ៊ុំព័ទ្ធ
ដោយទាំងនោះ
យុវជនសន្យា។
អ្នកបានធ្លាក់ចុះសម្រាប់ទង្វើរបស់នាង។
តាម​ពិត​នាង​ដឹង​ទាំង​អស់
អ្វី​ដែល Zhou ពិត​ជា​ដូច​ជា​។
សាកល្បងបង្គា។
លើក​មុន​អ្នក​ថា​វា​ប្រៃ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
ប្រសើរជាង?
មិនប្រៃទាល់តែសោះ។
បាទ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់វិនិយោគ
នៅពេលអនាគត
គ្រាន់តែសុំលុយខ្ញុំ។
មិនចាំបាច់លក់ឡានរបស់អ្នកទេ។
រសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
ញ៉ាំបន្លែឱ្យបានច្រើន។
តើនេះជាស៊ុបអ្វី?
ស៊ុបមាន់។
ចិញ្ចឹមយ៉ាងនេះ?
ត្រូវហើយ។
ចាប់តាំងពីគាត់បានរកឃើញ
អ្នកបានលក់ឡានរបស់អ្នក
តើគាត់អាចត្រូវបានរកឃើញ
អ្នកកុហកគាត់?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
Zhou Zeyuan គួរឱ្យខ្លាច។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់
ចាប់បានភ្លាមៗ?
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្ងល់ផងដែរ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
មាននរណាម្នាក់ជួយខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកណា។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
បំភ្លេចវា។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
វាត្រូវបានដោះស្រាយឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែឈប់គិតច្រើនពេក។
ប្រហែលជាអ្នកមានសំណាងណាស់
ជៀសវាងគ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនៅតែចង់ណែនាំអ្នក។
អ្នកមិនអាចលាក់ខ្លួនជារៀងរហូតបានទេ។
ស្វែងរកឱកាសត្រឹមត្រូវ។
ដើម្បីពន្យល់គ្រួសារ Shen ។
ប្តីរបស់អ្នកពិតជាស្រឡាញ់អ្នក។
និយាយជាមួយគាត់,
ហើយគាត់នឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់គាត់។
គ្រាន់តែមិនបានរកឃើញពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
មិនអីទេ។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំ​បាន​ព្រួយ​បារម្ភ
អំពីរឿងនេះ។
រួចរាល់ហើយ។
ញ៉ាំ។
យូ យីម !
ទើបតែចេញពីធ្វើការ?
ធ្លាប់ញ៉ាំទេ?
បាទនៅអាហារដ្ឋាន។
Xu Yan និងខ្ញុំនៅទីនេះ។
ចូលរួមជាមួយយើងបន្ថែមទៀត?
ម្ហូបនៅទីនេះល្អណាស់។
- មក។
- មិនអីទេ។
អង្គុយមួយសន្ទុះ។
មក។
សាកល្បងសាច់ចៀម។
សូមអរគុណ។
ឈប់ធ្វើការ?
នៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
គ្រប់គ្រាន់។
Xu Yan ។
ម្សិលមិញខ្ញុំបានឃើញ
ព័ត៌មានហិរញ្ញវត្ថុ។
ដោយស្មោះត្រង់
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យនៅលើកាមេរ៉ា។
ឈប់កុហកខ្ញុំទៅ
គ្រាន់តែញ៉ាំ។
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
នៅទីនេះ។
សាកល្បង។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
សូមអបអរសាទរ។
ទីបំផុតអ្នកបានសម្រេចក្តីសុបិនរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
ចុះហត្ថលេខាលើលិខិតបញ្ជាក់ឱ្យខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ពេលអ្នកល្បី
ខ្ញុំអាចបង្ហាញ
ដល់មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ។
កុំធ្វើឱ្យវាហួសប្រមាណ Yu Yiming ។
មិនធ្វើលើស។
មែនហើយ
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
ទាំងអស់ចូលចិត្តមើលព័ត៌មាននោះ។
និងពិធីបុណ្យគ្រួសារ។
ចាប់តាំងពីពួកគេបានរៀន
យើងជាមិត្តរួមថ្នាក់វិទ្យាល័យ
ពួកគេនិយាយអំពីអ្នកគ្រប់ពេល។
មែនហើយ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ហត្ថលេខារបស់អ្នក,
មិនអីទេ?
ឈាវ លីន។
គាត់មិនបង្រៀនអ្នកទេ?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ល្អមែនទែន។
ជាមធ្យម។
បំភ្លេចវា។
ទីបំផុតយើង
ជួបជុំគ្នាថ្ងៃនេះ។
អាហារនេះគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ការព្យាបាលរបស់អ្នក?
អ្នករត់តុ!
សាច់ចៀម ៣០ ចានទៀត!
អ្នក...
មិនបានឃើញ Wolverine ទេ?
ថ្ងៃនេះម្ហូបល្អណាស់។
ឈាវ លីន។
អ្វី?
តើត្រូវចាប់ផ្តើមម៉ោងប៉ុន្មាន?
ចាប់ផ្តើមអ្វី?
ការបង្រៀន។
បន្ទាប់ពីកូនចៀមទាំងអស់នោះ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ឡើងកំដៅខ្លាំង។ បរិភោគសាច់ចៀមច្រើនពេក។
ឡើងកំដៅ?
30 ចាននឹងធ្វើវា។
តើអ្នករវល់ទេ?
មានរឿងអី?
មិត្តម្នាក់
ទើបតែហៅខ្ញុំ។
នាងបាននិយាយមុនពេលរៀបការ
នាងបានលាក់អ្វីមួយពីប្តីរបស់នាង។
ឥឡូវនេះនាងចង់សារភាព។
ហេតុអ្វីបានជានាងលាក់វា?
ខ្លាចខូចទំនាក់ទំនង។
ហើយខ្លាច
គាត់នឹងមិនរៀបការជាមួយនាងទេ។
តើ​ទំនាក់ទំនង​របស់​ពួកគេ​ឥឡូវ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
អស្ចារ្យ។
នោះជាការងាយស្រួលនៅពេលនោះ។
បន្ទាប់មករក្សាវាឱ្យលាក់។
លាក់ទុក?
- ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា ...
- គ្មានទេ
ស្តាប់។
ប្រាប់មិត្តរបស់អ្នក។
ការសារភាព
គឺដូចជាបន្លា
ក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
គោលការណ៍
មិនចាំបាច់ក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍,
មែនទេ?
គោលការណ៍គឺគ្រាន់តែជាការវេចខ្ចប់ប៉ុណ្ណោះ។
ពាក្យទទេ។
នៅទីបញ្ចប់
ការបញ្ចប់ដ៏រីករាយ
គឺជាអ្វីដែលពិតជាសំខាន់។
មែនទេ?
ឈប់ខ្វល់ពីបញ្ហារបស់អ្នកដទៃ។
មិនអីទេ?
គិតអំពីខ្ញុំ។
មើល។
មូលនិធិ Yuanhang ។
Jiang Liang និង Jiang Yun
(មូលនិធិ Yuanhang)
នឹងត្រឡប់ទៅប្រទេសចិនវិញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញពួកគេ។
ចំពោះការទទួលស្វាគមន៍របស់ Jinda Group ។
អ្នកត្រូវជួយខ្ញុំរៀបចំជាមុន
ធ្វើឱ្យចាប់អារម្មណ៍
(លោក Jiang Yun ប្រធាន)
Jiang Yun
មើលប្រវត្តិរូបរបស់នាង។
អាយុសាមសិបប្រាំឆ្នាំ។
ស្ងប់ស្ងាត់
សម្រេចចិត្ត។
(លោក Huang ហៅ)
សួស្តី?
គម្រោងស្រុកថ្មីមិនទទួលបានទេ។
ការគាំទ្ររបស់ឪពុកអ្នកឥឡូវនេះ។
យើងត្រូវតែស្វែងរក
ក្រុមហ៊ុនមូលនិធិជាការបម្រុងទុក។
Jiang Liang និង Jiang Yun
ទាំងពីរត្រឡប់មកវិញ។
ឱកាសល្អឥតខ្ចោះ
ដើម្បីជួបពួកគេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពួកគេមានភាពស្វិតស្វាញ។
Jiang Yun
គឺស្ងប់ស្ងាត់,
ការសម្រេចចិត្តក្នុងសកម្មភាព,
ហើយ​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់។
(Jiang Yun, ប្រធាន)
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា
"ផ្កាកុលាបខ្មៅ" នៃការវិនិយោគ។
Jiang Liang ។
កុំ​ចាញ់​បោក​អ្នក​លេង​សើច​អី។
គាត់​មាន​ចិត្ត​ល្អិតល្អន់
(Jiang Liang, នាយករង)
a number genius.
គន្លឹះនៃហិរញ្ញវត្ថុរបស់មូលនិធិ Yuanhang ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិយាយថាគាត់មានការចងចាំថតរូប។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
នៅសល់គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
សូម​អរគុណ​លោក Huang ។
♪ដូចជាកាំជ្រួចដែលចូលចិត្ត♪
♪កំពុងប្រញាប់ឆ្ពោះទៅរកផ្កាយ♪
♪មិន​ហ៊ាន​ឈឺ​ចាប់
♪មិនខ្លាចភ្លើង♪
♪ ទោះបីជាគ្រាន់តែជាពន្លឺមួយភ្លែតក៏ដោយ ♪
♪ យើងស្រក់ទឹកភ្នែក♪
♪សមុទ្រពណ៌ខៀវជ្រៅប្រែទៅជាពពុះ♪
♪យើងទទួលបានសេរីភាពឡើងវិញ♪
♪ប្រសិនបើអ្នកចាំខ្ញុំ♪
♪បន្ទាប់មកខ្ញុំសប្បាយចិត្ត♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឆ្លៀតពេលយប់នេះ♪
♪ដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ ខ្ញុំនឹងព្យាយាម♪
♪ខ្ញុំទៅជិះទូកលេង មុជទឹក បើកឡាន
និងជិះយន្តហោះទៅកន្លែងផ្សេង♪
♪ ខ្ញុំទៅផឹកស៊ី ទៅជប់លៀង និងទៅរាំ♪
♪ទោះខ្ញុំឯកាក៏ដោយ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំធ្លាប់ឈឺចាប់
ច្រើនដងហើយ ♪
♪ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់ដើម្បីមិនទទួលបានអ្វីមកវិញ♪
♪ ខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត
ហើយវាឈឺចាប់ណាស់ សូម្បីតែមើលមិនឃើញ♪
♪មើលពិភពលោកនិងរបៀបដែលវាហូរ។
យើង​មិន​ដែល​បោះ​បង់​ចោល♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ដើម្បីសោយរាជ្យ♪
♪ស្នេហាដែលខ្ញុំគួរសម♪
♪នៅពេលដែលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ♪
♪អ្នកយល់ហើយ♪
♪វានឹងមិនអីទេ♪